Non credo sia tu.
Quanti anni hai?
Oh, scusa.
Non dovrei chiedere l'età alle donne.
Normalmente non posso parlare con ragazze della tua età.
E ad essere onesta, mi sta rendendo un po' nervosa.
Hai ciò che hai promesso?
Il motore dell'attuatore.
È una cosa rara.
Attenta all'elettricità.
Non preoccuparti.
Sicura?
Cosa stai costruendo comunque?
Me stessa.
E qualcosa che mi ha dato un corpo.
Ma è solo temporaneo.
Quindi non ha senso svilupparlo.
Non penso di aver capito abbastanza...
Le cose nascono quando le costruisci.
E quando sono distrutte, si trasformano in qualcos'altro.
Qualcosa di completamente nuovo.
Sai che sta succedendo?